

1. POSIBLES CONDICIONES CARRERA

Las condiciones carrera que pueden pasar son:

    * Si las serpientes se encuentran al comer un mismo raton puede existir una condicion carrera ya que podrian crecer ambas.

    * Si las serpientes se encuentran en una casilla de velocidad al mismo tiempo pude existir una condicion carrera ya que ambas o ninguna podria recibir el boost.

    

    
Uso inadecuado de las colecciones: 

    * Acceso de los hilos a las celdas todos los hilos tienen acceso al recurso compartido que es el tablero.

    * Acceso de los hilos a la creación de comida despues de que una serpiente coma.

    * Acceso de los hilos a la creacion de barreras.

    

Uso innecesario de esperas activas:

    * Siempre que se esta creando ya sea comida o barrearas se esta durmiendo el hilo de manera innecesaria

    * En el metodo run cuando se esta durmiendo el hilo para ver si tiene boost o no



